Witamy ponownie, skonwertuj strukturę danych stosu, aby użyć tablic, a to będzie dość proste.
Wszystko, co mamy zamiar zrobić, to usunąć to wszystko w konstruktorze i mieć przechowywaną tablicę równą
pustej tablicy.
Nie potrzebujemy właściwości length, ponieważ jest ona wbudowana w tablice i JavaScript.
Oczywiście może to być inne dla różnych języków programowania, ale na razie mamy to
dostępne w naszym języku, którego używamy teraz.
Więc to mamy.
To nasz konstruktor.
A co z olejem szczytowym?
Szczyt oznacza po prostu, że chcemy zobaczyć koniec tablicy.
Pamiętaj, że przy stosie jest on na samym początku.
Więc kiedy robimy szczyt, chcemy zobaczyć to, co najlepsze.
Najnowszą rzeczą, którą dodaliśmy w naszym przypadku, możemy po prostu powiedzieć, że ta tablica jest kropka, a my zamierzamy
uzyskać dostęp do tej tablicy za pomocą BRAC i notacji, i powiemy, że ta kropka tablicy
punktów jest równa długości czynszowej tablicy. minus jeden, ponieważ robimy minus jeden, ponieważ nasz indeks zaczyna się
od zera do 1, a długość zaczyna się od 1 do 2.
to jest to!
Mamy wdrożony szczyt.
Po prostu skomentuj to i upewnij się, że szczyt działa z tego powodu, że jesteśmy niezdefiniowani.
Cóż, ponieważ nie ma nic w tablicy i prawdopodobnie możemy dać lepsze błędy, jeśli chcemy usłyszeć.
Ale na razie myślę, że to w porządku.
A co z pushem, który warto popchnąć.
Usuwamy cały ten kod i po prostu wypowiadamy tę wartość punktową.
Jakie to miłe.
Teraz jest ładnie i czysto, jest fabrycznie zbudowany z wyścigu.
Możemy po prostu użyć push.
Więc jeśli robię mój stos, pstrykam i klikam, uruchamiam, podczas gdy peek tutaj daje mi Google, ale tylko legalizuję, pcham,
tylko dostaję stos, który ma tablicę z Google.
Jeśli popchnę do ciebie Dammy, dodałem cię Dammy, jeśli popchnę ten sznur Dodałem tę kwartę i jeśli
zerknę tutaj, powinienem dostać Dischorda, ponieważ jest to najnowszy wpis.
Proszę bardzo.
Jak proste jest to.
Oznacza to, że pop będzie również bardzo prosty.
Absolutnie czuje, że dobre usuwanie kodu nie jest.
To, co robimy, to ta tablica kropkowa, która pojawia się już w javascript.
Nie możemy tego po prostu zwrócić, jeśli chcemy.
Jeśli kliknę, uruchom, ale będę musiał uruchomić pop tutaj, uciekajmy.
Pop, który usuwa niezgodę z listy.
Jeśli ponownie uruchomię pop, dostaję Google'a i jeśli to zrobię, klikniemy, że mamy pustą tablicę.
Ładne i proste.
Musimy używać klasy węzłów i to całkiem nieźle.
Możesz więc łatwo używać tablic jako stosów.
Omówiliśmy już plusy i minusy używania list połączonych w porównaniu do wymazania jednej z ładnych rzeczy związanych z
używaniem tablicy, podczas gdy tablice przynajmniej w javascriptu działają już jak sterty i to sprawia, że rzeczy
są dla nas bardzo proste, ale wystarczająco dużo o stosach.
Zastosujmy własne.
Q Tym razem zobaczę w następnym.